**Интеллектуальный анализ данных. Задание 1.**

  **Прогнозирование задержки рейса**
	
**Описание**
	
Этот проект направлен на прогнозирование задержки рейсов с использованием моделей машинного обучения. Мы используем исторические данные о рейсах, чтобы обучить модели и оценить их производительность. В проекте рассматриваются различные модели машинного обучения, включая линейную регрессию, полиномиальную регрессию и регрессию Lasso.

  **Данные**
	
Данные представляют собой записи о рейсах за 4 года, включая следующие переменные:

Departure Airport: Аэропорт вылета

Scheduled departure time: Запланированное время вылета

Destination Airport: Аэропорт прибытия

Scheduled arrival time: Запланированное время прибытия

Delay (in minutes): Задержка рейса в минутах

  **Структура проекта**
	
Проект состоит из следующих основных шагов:

•	Предварительная обработка данных и их визуализация.

•	Обнаружение и удаление выбросов.

•	Обучение и оценка моделей машинного обучения.

•	Сравнение производительности моделей и визуализация результатов.
  Зависимости

Для выполнения проекта потребуются следующие библиотеки:

•	pandas

•	numpy

•	matplotlib

•	seaborn

•	scikit-learn

•	requests

**Установка зависимостей**

Используйте следующую команду для установки всех необходимых библиотек:

pip install …

**Запуск проекта**

•	Загрузите проект.

•	Убедитесь, что у вас установлены все необходимые библиотеки.

•	Запустите основной скрипт, который содержит код для предварительной обработки данных, обучения моделей и визуализации результатов. (Lab_1_Int.ipynb)
